EL NOVENO MANDALA
¿Listas, chicas?
Genial.
Otra vez. Muy bien. Un par más.
Eso es.
Háganlo otra vez.
Otra vez aquí. Vamos, Erin.
Continúen. Sí, grandioso.
Me encanta. Ahora una foto grupal.
Las altas van atrás. ¿Listas?
Hazla girar. Me encanta.
Un hurra para las chicas de Hackney Wick.
Uno, dos, tres, ¡Hackney!
MAMÁ
-¡Jim!
-Hola, Pia.
¿Qué haces?
Perdón.
Había zorros en tu basura otra vez.
Tranquila, lo resolveré. No...
¿Puedes guardar tu pene mientras lo haces?
Y aclaro que te dije que podías
hacer pis dentro el estudio, no sobre él.
-Sí.
-Muy bien.
-Perdón.
-Está bien.
-Buena suerte, chicas.
-Gracias.
¡Mierda!
-¿Hola?
-¿Por qué no atendías?
-Estoy ocupada.
-¿Lo olvidaste?
No, no lo olvidé. Estoy llegando. Solo...
¿Solo qué?
Mamá, cálmate. Voy en camino.
Vamos, beta. Sabes que te necesito ahí.
Date prisa y sal.
-Estoy a minutos.
-Creo que sigue en la cama.
Oye, greñuda, deja de provocar a mamá.
No lo hago.
-¿Qué fue ese ruido?
-Nada. Estoy bien.
Seguro te estás mirando al espejo
y te ves como Cynthia de Rugrats.
Ojo con lo que dices.
Soy dos años mayor que tú, ¿recuerdas?
Dieciocho meses.
Pero claro, mis respetos, didi.
Sí, soy una empresaria.
Un pilar respetado de la comunidad.
-No sé qué dice.
-¿Qué dices?
-Ya voy.
-¡Date prisa, Pi!
Estás huyendo del buen gusto de nuevo.
¿Cuánto ganamos con las Hackney Wick?
Nada, debo irme. Adiós.
¡Pia, no podemos hacer caridad!
-¿Todo bien?
-No puedo hablar, Jim. Debo irme.
Perdón, linda.
Lo siento. Espere.
¡No! ¡Carajo!
¿Qué...?
Está bien.
Beta, ¿qué pasó? ¿Y tus zapatos?
Larga historia.
-¿Puedo comprar unos?
-¡No! Es una cita de media hora.
No podemos ir hasta Londres.
Les espera un tesoro mágico.
¿Qué quieres decir?
"La curiosidad no es un pecado.
Pero debemos ser cautelosos
con nuestra curiosidad".
¿No dijo eso...?
Dumbledore.
-Anoche vimos El cáliz de fuego.
-Bien.
Que empiecen los juegos.
Señora Jaswani.
Por favor, es un placer acompañarla.
Adelante.
Algunas piezas han estado en la familia
por generaciones.
El resto lo junté a lo largo de mi vida.
No para mí, sino para ustedes.
¡Por Dios!
Son las joyas de tu boda.
¡No lo creo!
Y esto, preciosa, es para ti.
¿Estás contenta?
Mamá, es increíble. Gracias.
Y cuando te cases,
podrás quedarte con todo.
Pero hasta entonces,
se quedará en esta caja.
¿Y si no me caso?
Bodhu, no digo que sea ahora.
Pero algún día lo harás.
¿Y si no quiero casarme? ¿Qué pasa?
¿Y si quiero hacer crecer el estudio,
hacer un aporte positivo al mundo
y no ser parte de...
Perdón, Son, un contrato social
que solo me distraerá de mi carrera.
-Qué grosera.
-¿Y si no quiero eso?
No bromees con eso.
No has hallado al indicado, Pipi.
No bromeo.
Estoy construyendo una vida por mi cuenta,
no necesito un hombre.
-No lo entienden.
-¿Qué cosa?
Me criaste para que sea
una librepensadora.
-Sí, ¿y?
-Y como voy a cumplir 30,
de repente vuelves
a las viejas costumbres.
-No es eso.
-Cuidado, mamá.
Está a punto de explotar.
Puedes quedarte con mis joyas,
no quiero ser parte de esto.
-Está bien. Lo haré.
-¡Oye!
-¿Qué?
-Cálmate, Pia.
¿No quieres tener hijos?
-¡No!
-Pero te encantan.
¡Pero no son parte de mi plan!
No, fue un accidente.
Sí, el trasero de una clienta
activó la alarma y ahora...
¿Sabes qué?
Fue un accidente.
Pero si pusieran un cartel sobre el botón,
¡la gente no lo tocaría con el trasero!
BANCO DE AHORROS DE BOMBAY
¡Pia!
Perdón. Iré a comprar zapatos, mamá.
Beta, te amo.
¿Cuándo lo entenderás?
Todo lo que hago, lo hago por ti.
-¿Bryan Adams?
-Sí.
De pequeña, tenías mejillas regordetas
y dos dientitos. ¡Eras tan tierna!
Y no me discutías.
¿Era tu ardillita obediente?
Aún pareces una ardilla, para ser honesta.
RETRATO DE UN AMOR A CIEGAS
¡Dios!
-¿Qué?
-Es un "cuaicra".
Ay, no.
¿Qué es un "cuaicra"?
Un cuarentón con licra.
Jay, cierra las puertas.
Gracias por tu apoyo.
Qué bueno verte. Muchas gracias.
-¿Hicimos una venta?
-Sí.
Cinco libras. Estamos superjodidos.
Dios, va a entrar.
Atiéndelo tú, me niego. Adiós.
Bien. Yo me encargo.
Hola, bienvenido a El Noveno Mandala.
¿en qué puedo ayudarlo?
Sí. Necesito fotos para el pasaporte.
SÍGUENOS EN INSTA
@NOVENOMANDALA_PIA
NO FOTOS DE PASAPORTE
Sí, pero necesito mi visa,
y no aceptan estas.
No sé por qué.
Qué atuendo interesante.
Lo siento. No puedo ayudarlo.
Es un estudio de retratos.
Pregunte en Sainsbury's.
Tienes muchas cámaras ahí.
Aquí está tu sujeto,
ahí hay una impresora.
Puedes cortarlas con esto, ¿no?
-Creo que debe irse.
-Tranquila, linda.
Estoy tranquila, idiota. Ahora largo.
En serio, ¡vete!
Vete, estúpido.
Y las sandalias con dedos espantan. Fuera.
-Gracias a Dios se fue.
-Sí.
Deberíamos hacer fotos de pasaporte.
Haríamos dinero.
No, Jay. No lo escuches.
Recuerda, estamos haciendo arte.
Y este estudio está dedicado a mi abuela.
Y su sueño de ser fotógrafa.
Lo sé, pero estamos recibiendo
intimaciones de pago.
Estaremos bien. Ten fe.
No estamos bien.
Necesitamos conseguir dinero pronto.
Entonces, quizás
tengas que relajarte un poco.
Estoy relajada.
Reina, yo sé estar relajado.
Estás tan apretada que abrirías
una botella por atrás.
Hablando de diamantes,
hoy me enteré de que mi madre
estuvo guardándome joyas.
Para mi boda.
Suficiente para pagar la deuda.
Están en un banco en Golders Green.
Tenemos que robar ese banco.
Solo accederé a ellas
si me caso, y eso no va a pasar.
El banco dijo que debemos pagar
en las próximas cuatro semanas
o nos cerrarán.
Así que tenemos que casarte.
O conseguirte una cita. Salgamos hoy.
No. Tengo planes. Además,
mañana es el compromiso de Sonal.
Tengo una invitación, una visita privada
a Richard Street esta noche.
Está cerca, no hay excusas.
Habrá muchos hombres ahí.
Estoy ocupada.
Pi, no puedes quedarte aquí
regando plantas.
Amo a mis plantas.
-Te volverás melancólica.
-No lo haré.
¿No te acostarás,
pedirás comida a domicilio
y soñarás con Shashi Kapoor?
Adoro a Shashi Kapoor.
Vamos, ¿qué tienes que perder?
Con suerte, cogerás.
Es muy poco probable.
Ahí abajo es como un metro abandonado.
Ve a lavar tu metro. Vamos a salir. Vamos.
-¿En serio?
-Sí, vamos. Restriégalo.
-Hola.
-Bienvenidos.
¿Qué tal él?
No. Camina. Nos vamos.
¿Él?
Aspecto diferente, pero no.
Mira, detrás de mí.
No, Jay. Basta.
¿Y las aplicaciones?
Las vas a descargar o...
Odio las aplicaciones.
El rechazo es inminente.
Antes, después y durante el sexo.
-¿Durante?
-Sí. No importa.
Igual son una mierda. No más aplicaciones.
¿Recuerdas a "Penesh-ote"?
No hablemos de Penesh-ote.
¿Cuándo fue la última vez
que te enamoraste?
-¿Amor de verdad?
-Sí. Hasta el cuello de amor.
¡Por Dios!
¿Cómo se llamaba? ¡Charlie!
¿Era Charlie?
¡Increíble! Pia, ¡eso fue en la escuela!
¿Es en serio?
No me hagas sentir mal.
¿Qué pasó entre ustedes?
Resultó ser otro niño suburbano
que se quedó
con la empresa familiar en Welwyn.
Yo, por otro lado, por si no lo notaste,
soy una diva supersexi.
Tremendamente sexi.
Había cosas que quería hacer con mi vida,
como ir a la universidad.
Eso llevó a diferencias irreconciliables.
En fin, lo visité esa Navidad,
y él ya estaba saliendo
con una hermosa pelirroja llamada Lucy.
Lucy. Es increíble.
Y, escucha esto,
va a ser el padrino en la boda de Son.
¿Jay?
Genial. Ahora me ignoras.
Perdón, pero detrás de ti.
No, no lo mires.
No sé a quién le guiña.
Claramente a mí.
Pero podría compartirlo
para que sea tu acompañante
para la fiesta de compromiso,
si te interesa.
No es un viaje compartido.
Por mí está bien.
-Hasta mañana.
-Adiós.
¿Dónde estamos?
Ya casi llegamos.
¿Es aquí?
-¿Listo?
-Sí.
Entramos y salimos.
Sigilosos, ágiles, somos como ninjas.
Entramos. Salimos.
No te dejes llevar por el mentalismo.
¡Pia!
-¡Dios!
-Está bien.
Está bien. Así saludamos en esta familia.
-Hola.
-Hola, Son.
JJ, mírate.
Eres el hombre más guapo de la ciudad.
Estás preciosa como siempre, Son.
Recuerdas a mi mamá.
-Beta.
-Hola.
Qué bueno verte, Laxmi.
Jay, apuesto como siempre.
¿Por qué tuviste que ser uno de esos gays?
Eres perfecto para nuestra Pia.
Mis disculpas.
Un segundo.
Esto, perras, es mi consciencia.
Mi biblia.
Les presento
el itinerario de nuestra boda.
Son, esto es un montón.
Hasta el último detalle de mi boda
ha sido planeado
con sangre, sudor y lágrimas.
Como si lo hubieras escrito
durante tu periodo.
Tenemos el compromiso, el Shagun,
el Mehndi Henna, el Sangeet,
la boda, la recepción.
Así que dura un año.
No. No seas tonto. Es solo un mes.
Vas a estar tan linda.
No puede ser, Pipi. Mírate.
Hasta estás usando zapatos.
-La vas a leer, ¿no?
-Sí.
Necesito tu apoyo
durante el mes más importante de mi vida.
Son, no te preocupes por mí.
Eres la protagonista.
Descuida, tengo un maquillador.
Lo vas a necesitar.
Tenemos que ir a la casa de Sam.
En exactamente dos horas.
¡Mierda! Tengo que prepararme.
Perdón, ¿Pipi?
¿Así te dice tu familia?
Sí. Dilo en el mundo real, y te despido.
Pipi. Tú también.
¿Puedes despedirme
si no me pagas hace meses?
-Por aquí.
-¿Dónde está Sam?
Creí que era el mes que viene.
No. Como dijo Sonal,
las bodas indias son épicas.
Este evento es el primero de unos siete...
-Siete.
-Mil.
Millones. ¿Cómo estoy?
-El pelo está...
-¿No te gustan mis ondas?
Tenemos que ir a The Den.
Hay un evento para la familia
antes de la fiesta.
-Y, Jay, estás incluido, claro.
-¿Sí? Gracias.
-¿Qué es esto?
-Ya quisieras saberlo.
Hola, suegra.
Qué lindo verte.
Mamá y papá mandan cariños.
Están terminando los preparativos.
Espero que sea de tu agrado.
¡Es maravilloso!
¡Sí!
Pia. Hola.
-Sam.
-Hola, soy Sam, el novio.
Hola, soy Jay, el mejor amigo gay.
Vengan a sentarse.
Es lindo.
Sí, son muy lindos.
Pia, siéntate.
¿Qué sucede?
Si vienes a sentarte, sabrás qué sucede.
-Jay.
-Bueno.
¿Y cómo le va a El Noveno Mandala?
Le va muy bien. Sí.
-¿Sí?
-Sí.
-Está siendo modesto.
Me estaba preocupando,
pero parece que todo está bien.
Sí, las ventas de fotos están creciendo.
Hay mucha demanda.
Y acabamos de reacomodar el estudio.
Ahora los clientes entran por atrás.
Jay ama recibirlos por ahí.
-No entiendo.
-¿No?
Porque cuando dices: "Entras por atrás",
suena como... Como a sexo anal.
¡Hola!
-¡Hola, papá!
-¿Cómo estás? ¿Todo bien?
Sí.
-Hola.
-Gracias a Dios viniste.
Me alegra estar aquí.
Mamá, se hace tarde.
Pronto llegarán los invitados.
Pandit Ramprakash Balakrishnan
Subramanium Fugga ji
llegará pronto. Ten paciencia, beta.
Es un farsante. Todos lo son.
Como si supieras algo de espiritualidad.
-Namasté.
Ay, no.
Tiene su Janampatri.
¿Janam qué?
Es la carta astral. Hará su lectura.
¿Su boda es el 14 de octubre?
Sí, Fugga ji. ¿Algún problema?
Tú...
tienes un útero excelente.
¡Por favor!
Una energía muy fuerte.
Con cualidad magnética.
Serás bendecida con un embarazo...
en el primer intento.
Bien hecho, beta.
Pia, le pedí a Pandit ji
que hiciera dos lecturas hoy, no una.
-No.
-Sí.
-¡No!
-Desperdiciando dinero a lo tonto.
Oigan. Lo haré. Tranquilos.
Janampatri dice que cumplirás 30 este año.
-Sí.
-Se acaba el tiempo, ¿no?
¿Cómo está su útero?
¡Jay! Ahora no.
Lo que Jay quiere decir, Fugga ji,
es que soy felizmente soltera.
Muéstrame la palma de la mano.
No es necesario.
-¡Mamá!
-Muéstrale la palma.
Su línea del amor y la de la carrera
están directamente entrelazadas.
-Ves.
-¿Qué significa exactamente?
-Jay, ¿qué haces?
-Solo...
Este es un mantra Vashikaran.
Es para atraer el amor.
Te dará control
sobre la mente y el alma de una persona.
-Suena muy oscuro.
-Sí.
-Se levantó.
-Lo garantizo.
Tu compañero de vida será
una de las próximas cinco personas
con quienes saldrás.
Espera, Pandit ji.
¿Una de las próximas cinco citas
será su alma gemela?
-¿Qué?
-Exacto.
Cinco. Nada más, beta.
Lo siento, debo irme.
Tengo que hacer un exorcismo
a un contador en Bexleyheath.
Suena ilegal.
Muchas gracias, Pandit ji.
Adiós.
Eso fue increíble.
Otro aplauso para
la Academia Bharat Natyam de Welwyn.
-¿Quién es él?
-Ahora, Shiv Saini.
Un fuerte aplauso.
Puta madre.
Ese tipo está muy bueno.
Shiv dice que puede multiplicar
números de dos cifras
y que no se equivoca nunca.
Pongámoslo a prueba.
¿Un número de dos cifras, por favor?
Yo te daré mi número.
Muy graciosa, señora Viswanathan.
-Cuarenta y tres.
-43. Muchas gracias.
Otro número, por favor.
Probemos con el 69.
Sí, probémoslo. Amo ese número.
Bueno. 43 por 69.
Dos mil novecientos sesenta y ocho.
Es correcto.
Aplausos.
Bien hecho.
Volveremos pronto con más entretenimiento.
¿Qué? Es adorable.
Él es Charlie.
-Charlie, ¿tu primer amor?
-Sí.
-¿Un trago?
Doble.
Vamos. Jane, fotos.
¿Vas a hablar con él?
¿Qué significa eso?
Si quiere hablar, que se acerque él.
Yo no lo buscaré.
¿Qué sucede ahí?
Explícame, por favor, pero ya.
-Es para la familia en India.
-¿Qué? Ellos creen que siguen...
-Juntos, sí.
-No.
Allá nadie sabe
que se divorciaron hace 15 años.
Seguirán con ese circo
durante toda la boda.
Me siento mal por Jane.
Bueno.
Pia. Beta, ven.
-¿Me pides otro?
-Sí.
Hola, Jane.
Ven, beta. Ven aquí.
-Bueno.
-Gracias, Jane.
Todas las piezas van encajando,
¿no, Sonal?
Debemos estar atentas
a lo de las cinco citas.
Para que Pia encuentre pareja.
No creo que sea necesario.
¡Esperen! Tengo una idea.
¿Por qué no planeamos cada uno
una cita para Pia antes de la boda?
Ella escogerá al ganador
y lo traerá como su cita
el día de la boda.
Yo vería un programa así.
Es una buena idea. Excelente.
Te voy a matar.
Mamá, no creo en la astrología
y no quiero casarme.
-Ven aquí.
-Bueno. Gracias, mamá.
Beta, ¿qué pasaría si saliera de aquí,
me chocara un camión y muriera?
-Y no volviéramos a hablar.
-¡Papá!
Imagina cómo te sentirías.
Mamá, seguimos en mi compromiso, ¿sí?
No seas tan dramática.
Jamás dejarías de lamentarte.
El dolor te comería por dentro.
Pero ya sería tarde.
En ese caso,
cuanto antes sean las citas, mejor.
Correcto.
Escucha. Son solo cinco citas, ¿sí?
Tampoco creo en la astrología,
aunque soy piscis.
Creo en el sexo,
las travesuras y el romance,
y este es el lugar perfecto para eso.
En especial lo del sexo,
que te hace falta. Mucho.
Jay, no necesitamos a los hombres
para sentirnos completos. Tenemos...
Escucha, Pipi,
sé que debes tener un montón de mierda
que no puedes resolver.
Como que soy la favorita de mamá,
-a pesar de que seas la primogénita.
-¿Qué?
¿No piensas
en todo lo que sacrificaron mamá y papá?
Claro que sí.
Pues esto es muy importante para ellos.
Y resulta que estamos
en el lugar perfecto para empezar.
Ya vuelvo.
Jay, esta fiesta
es de la zona Welwyn.
Mi alma gemela no está aquí.
Espero que sí.
Pia.
Aunque sea para que no descubran
lo del estudio.
¿No que es un éxito?
¡Mira quién es! Akshay Dham.
Hola, Pia.
Cielos, Dham. Tanto tiempo. Te ves bien.
-Tú igual.
-¿Aún trabajas para mamá?
Sí, ¿qué puedo decir? Me atrapó su órbita.
No pude escapar. Tu madre tiene
la fuerza gravitacional de...
¿Urano?
Tengo que revisar las flores.
Te ayudaré.
-Yo también voy. ¡Voy!
-No.
Quédate. Intenta divertirte.
Qué sutil.
Sí. ¿Primera vez
que te emboscan en una boda?
Soy un hombre moreno soltero de más de 30.
No es mi primera vez.
Tienes una vibra de "soltero codiciado".
Debes tener a las madres encima,
las que tienen hijas, ¿cierto?
Hijas. A veces, hijos.
Estuve en una boda en Harrow.
Las madres eran muy progresistas.
De hecho, me voy a escapar.
Tengo mucho trabajo para mañana.
Entiendo. Yo evitaría ese rincón.
-Buen dato.
-Sí.
-Suerte.
-Gracias. Sí.
Gracias, Pia.
Hola.
-¡Hola! Sí, bien.
-¿Qué tal?
-Qué bueno verte.
-Igualmente.
¿Qué haces aquí? ¿Eres de seguridad?
-No. Soy el padrino.
-Sí.
Claro que lo sabes, ¿no?
-Sí, lo olvidé.
-¿Lo olvidaste?
-¿Cómo estás?
-Estoy bien.
Sigo en el restaurante en Welwyn.
Cambié todo el menú.
Hacemos una fusión panasiática
con europea gourmet.
Nos va bien.
Tiene sentido
porque te encantan los sabores exóticos.
Un poco de picante.
Lo siento, aunque no tanto.
Bueno.
¿Viniste sola o trajiste a alguien?
No. Vine con un amigo.
Me siento mal, no conoce a nadie.
-¡Pia!
-¿Es él?
-Sí, es él.
-Pobre.
Sí, nunca lo vi tan deprimido en su vida.
¿Y cómo estás?
Supe que abriste
tu estudio fotográfico en Hackney.
Es lo que siempre quisiste. Felicidades.
Gracias.
Tu título en literatura renacentista
resultó útil.
Sí, bueno, supe que no puedes evitar
tus ansias de salir con pelirrojas.
¡Charlie!
-Hola.
-Esto es increíble.
Lamento llegar tarde.
No estaba viendo Love Island.
Hola.
Ella es Pia. Pia, ella es Lily.
-Hola. Soy Pia.
-Hola. Ven aquí.
-Estás hermosa.
-Gracias. Tú también.
Estamos charlando. Es una vieja amiga.
¿Podrías darnos cinco minutos?
-Claro, voy al bar.
-¿Está bien?
-Genial.
-Nos vemos.
Gracias, Lily.
-Es...
-Fanática de Love Island.
¡Vaya! Mírate.
Para que sepas,
Lily y yo acabamos de conocernos.
Es increíblemente afectuosa.
Sí. Me imagino.
Esto no está saliendo como lo imaginé.
¿Cómo lo imaginaste?
Mírense.
La dama de honor y el padrino
poniéndose al día.
¿No es brillante?
Sé que es un poco raro
y ha pasado mucho tiempo,
pero sería una buena oportunidad
para ponernos al día.
Pasar tiempo juntos, como antes.
Sí, me encantaría.
Tú, Lily y yo, será genial.
No le pregunté, quizás le interese.
Qué gracioso. Un trío.
No me dejaste opción.
Voy a buscar otro trago.
En un momento dice:
"Te apoyaré. Puedes ser independiente".
Y luego, ¿saben qué? Te deja.
El ejemplo perfecto.
Levántate.
¿Por qué?
¡Adiós!
Buenos días, princesa Pipi.
Y ¿cómo te fue con Charlie?
Nada bien. Está saliendo
con la mayor admiradora de Love Island.
Solo yo soy dueño de ese título.
Él siguió con su vida.
Es hora de que tú también.
Bueno.
¿Y mi teléfono?
Familia, que empiecen las citas.
¿Quién va primero?
Envíalo.
ENVIADO
Papá, ¿qué onda?
Beta, te conseguí una cita
con el hijo de un pez gordo de Bombay.
Eso no me importa. ¿Cómo es él?
¿Cómo es? ¡Es rico!
Él podrá cuidarte, poner otro estudio.
Te enviaré la dirección.
Debo irme, cariño.
Estoy apurado. Nos vemos.
Y buena suerte. Cuéntame cómo te va, ¿sí?
Adiós.
Escucha esto.
Mi papá me arregló una cita
con un niño rico.
-¿Es rico?
-Eso parece.
Si te gusta,
todos nuestros problemas desaparecerán.
El estudio se salvará,
y podré tener un salario.
Por aquí.
¿Por qué no son ricos como yo?
Vagabundos. ¡Son pobres! ¡Huelen mal!
¡Hola!
Hola.
Pia. Hermosa.
Soy Sid.
Es un placer enorme que me conozcas.
¿Quieres tomar algo?
Sí, claro, ¿qué tomas?
Inventé un trago en tu honor.
Tiene un poco de ron especiado,
un poco de piña, jugo de naranja
y un poco de cúrcuma
porque tú también eres muy picante.
Y lo llamo Pia Colada.
Porque tu nombre es Pia.
Y Piña colada. Es un juego de palabras.
-Lo entendí.
-Sí. Por favor.
Gracias.
Tienes sirvientes.
Sí, no les prestes atención. Pruébalo.
Calma los nervios de la cita.
-Salud.
No, en serio, tienes sirvientes.
"Sirviente" es una palabra muy fuerte.
Estas personas son como mi familia.
Sundhar solía bañarme
cuando era un pequeño bambino.
Ha visto recovecos de mi cuerpo
que nadie en el mundo ha visto.
-Hola, mucho...
-Sundhar.
-No toca.
-Está bien.
Pero es mi familia.
-Entiendo.
-Sí.
Es complicado.
A veces, cuando mi mamá...
Quisiera decirle "perra".
A veces es necesario.
Yo se le digo siempre.
Sí.
Yo en realidad, no, estoy bromeando.
No le diría eso a mi mamá.
Sí. No, yo tampoco. Le digo "mami".
Sí.
¿De dónde eres?
Yo soy de aquí, de allá, de todos lados.
Fui a una escuela
internacional,
pero pasábamos el verano en Bombay.
¿Has ido?
No. Pero mi hermana y yo
crecimos viendo películas de Bollywood
y las recreábamos juntas.
Líneas como: "Martin, desgraciado".
No me gusta mucho Bollywood.
Es de mal gusto.
Me gusta más el cine occidental. Clásicos
como Máxima velocidad, y la parte dos.
Escuché un pódcast de camino aquí.
Sobre las bandas sonoras...
¡Por Dios, Pia!
Recién noto tus pómulos.
Tienes el rostro de una diosa.
Por favor, dime cuál es tu rutina.
No tengo una.
¿Es natural?
-Sí.
-¡Increíble! Pia,
literalmente, apuñalaría
a un bebé en la garganta
para tener tus pómulos.
Qué intenso.
Bueno, Pia,
vayamos al meollo de la cuestión.
Basta de preámbulos.
Vamos al grano.
Cuéntame de El Noveno Mandala.
-¿Conoces mi estudio?
-Por supuesto.
Y te diré algo, Pia.
Quiero
invertir en ti.
-¿Qué? ¿En serio?
-Sí.
Creí que era una cita. Lo siento.
Lo es.
Se parece más a El Aprendiz.
Si es así, estás contratada.
Es lo que hace en el programa.
Voy a refrescarme.
Me voy a lavar las manos.
Sí, el baño está...
Pia, ¿vas a hacer del número uno
o del dos?
-¿Disculpa?
-¿Vas a hacer pipí, Pia?
Es un juego de palabras.
Seguro ni haces del dos.
Seguro tu popó es encantadora,
como un unicornio, hermoso.
Reglas de la casa.
Solo yo puedo hacer del dos.
Es un problema de control,
estoy trabajando en eso.
No vas a hacer del dos. ¿Lo prometes?
-Me voy a lavar las manos.
-Claro.
No tengo intención de cagar.
-Bueno, adelante.
-Gracias.
-Nos vemos.
Gracias. ¿Arriba a la derecha?
No me tardo.
¿Y el interruptor?
No encuentro la luz.
Luz apagada.
Luz encendida.
Muy bien. Creo que lo entendí.
Papel higiénico.
Papel. Toallas para el culo.
¡Mierda!
¿Todo bien?
Sí, todo bien.
Ahí estás, Pia.
Tardaste mucho, te extrañé.
Qué hermoso baño. Tengo que correr.
Pero la pasé muy bien.
¿Correr? ¿Eres maratonista?
¿De qué hablas?
Qué gracioso. En serio, debo irme.
Aún no te dije mi propuesta.
Por favor, dame cinco minutos.
Siéntate. Tontita.
Te daré todo el dinero que necesitas,
y, a cambio,
solo quiero que seas mi esposa.
No de verdad.
Nos casamos legalmente,
acuerdo prenupcial.
Pero nada de besos, ni tocarse ni abrazos.
Detesto el contacto humano.
Y lo único que te pido
son tres eventos cada seis meses.
Solo tienes que estar a mi lado.
¿Sí? ¿Tenemos un trato?
-No.
-No seas tonta. Ni hay que pensarlo.
-Trae el contrato.
-¡No, no lo haré!
¿Sabes quién soy?
Sí, sé quién eres.
No eres más que un niño rico inmaduro
que usa perlas, y tus juegos de palabras
son una mierda, lo siento.
Y puedo decirle que no
a quien yo carajos quiera.
Y hago caca a diario.
Pia, ¿hiciste caca en mi baño?
¿Cómo te atreves, Pia? ¿Sabes qué?
Con esa actitud,
nunca encontrarás el amor.
¿Qué pasa? ¿Adónde van todos?
Sundhar, vuelve aquí. ¿Qué está pasando?
¿Qué es esto?
A esto me refería. ¡De prisa, ayúdame!
¡No me toques!
Sé que hiciste caca, Pia.
-Hola, papá.
-¿Cómo te fue?
Destruí su apartamento.
No puedo creer que buscaras a alguien
en una aplicación. Creí que lo conocías.
Vamos, cariño. Es el heredero
de una empresa multimillonaria.
Nunca te faltará nada.
Es muy conmovedor, papá, pero debo irme.
No es mi onda.
Me está llamando Son. Adiós.
¡Hola, Son!
Pia, perdón,
pero te llamo por los recuerditos.
-¿Los qué?
-Página 16,
debes hacerlos con el padrino.
Charlie estará allí mañana.
Puede pasar por el estudio, así hablan.
¿Viene Charlie?
¿Quieres que esto sea
lo más vergonzoso posible para mí?
Pia, él cambió.
¿Puedes darle una oportunidad?
¿Por mí?
Sí, lo haré.
-¿Qué pasa?
-Tenemos que encontrar clientes
y empezar a hacer dinero.
Estamos en crisis.
Hola, mamá.
Tengo una cita emocionante para ti.
Mamá, ¿puedes bajar el teléfono?
¿Mejor?
Sí, perfecto.
Te enviaré los detalles.
No, mamá.
Por favor, basta de citas por ahora.
Ve y sé amable. Adiós.
Adiós.
Videollamada.
¿Lo del Janampatri será falso?
Claro, pero me gusta
porque estás teniendo citas. ¿Quién sigue?
No sé. Un desconocido que eligió mi mamá.
Seguro es adicto al golf,
al juego y al porno.
No será romántico, créeme.
Pi, haz lo que yo hago.
Toca sus huevos, dedo al culo
y sóplale en la nuca.
Así llegará el romance.
Es un hermoso día
y parece que tengo una cita
en Hampstead Heath.
Interesante.
Pia.
¡Dios! Qué coincidencia.
¿Qué haces aquí?
Tengo una cita a ciegas.
Yo también.
Sí.
Mamá.
-Cielos. Entendí.
-¡Dios!
-Hola.
-¿Es raro?
-Sí.
¿Te molesta? Porque sinceramente...
Es mucho mejor de lo que esperaba.
Bueno, genial.
-Vamos a caminar.
-Sí.
-Te ves muy bien, por cierto.
-Gracias. Tú también.
Sí, genial. Te ves muy bien.
¿Tienes buena luz?
¿O vas a aumentar la exposición?
¿Te gusta la fotografía, Akshay?
Practico un poco.
Pero me avergüenza decírtelo.
¿Por qué?
No sé, quizás porque
no soy muy bueno y tú eres muy talentosa.
Eso fue muy dulce.
Quizás, pero es verdad.
¿Cómo es trabajar para mi mamá?
Habla mucho de ti.
Lo siento. Habla demasiado, lo sé.
No digas eso.
Tu mamá es muy buena compañía.
De hecho,
tenemos un pequeño club de lectura.
¿Qué? No inventes.
Mi mamá no lee.
Lee una oración y queda en coma.
Lee.
Estuve pensando en sus comentarios
sobre El conde de Montecristo.
Cree que mademoiselle Eugenie
es un ícono gay.
-¿Mi mamá dijo eso?
-Sí.
Es muy perspicaz.
¿Llevo tu bolso?
Eres como un tipo de 50
en un cuerpo de 30.
Mírate. Qué tierno.
Gracias. No todos podemos ser
tan cool como tú.
Lo sé.
Lindo lugar para un picnic.
Lástima que no traje nada. No, miento.
Sí. Qué bien.
Hasta comes caramelos de viejo.
Me gustan.
¿Se te antojan unas fresas?
Y...
Unos brownies de chocolate.
Gracias.
-¿Qué tal?
-Están ricos.
¿Sí? Y son aún mejores con café.
¿No? ¿Quieres una fresa?
¿No? No te gustan las frutas, ¿eh?
La garganta...
Dios mío. ¿Qué pasa?
¿Tiene nueces? Soy alérgico a las nueces.
¡Mierda! ¡Ayuda! ¡Que alguien me ayude!
¿Hola? ¡Es alérgico a las nueces!
¿Alguien sabe qué hacer?
-¿Qué hago, Akshay?
-Mi bolso.
¿El bolso? Bueno.
-¿Qué debo buscar?
-Adelante...
Adelante. Lo tengo.
No sé cómo usar esta cosa. ¿Listo?
¿En la pierna? No quiero.
No me parece buena idea.
No soy una profesional.
Y no sé usar agujas.
Espera... ¡No!
¡No puedo creerlo!
Está bien.
Va a estar bien. ¿Ve? "Estoy bien".
De nada, Akshay.
Akshay, lo siento mucho.
Me siento terrible.
Sí.
¿Cómo está tu ojo?
Ay, Dios.
Bueno, nadie había intentado
matarme en una cita.
Nunca le salvé la vida a alguien
en una cita.
Entonces, ¿esto es una cita?
¿Crees que son más felices?
¿Más relajados? Que nosotros, digo.
Quizás lidian mejor con todo.
Sin embargo, yo...
no tanto.
Me sorprende que digas eso.
Sinceramente, hubiera creído
que al crecer con tu mamá,
habría sido mucho más fácil.
Ella es tan genial. Entiende todo.
En realidad, no.
Como alguien que pasa mucho tiempo
con tu madre,
te diré que se parecen mucho.
Eres una mujer hermosa,
fuerte e independiente, y...
Laxmi, espera.
-Acabas de llamarme...
-No es cierto.
Sí, lo hiciste.
Dijiste el nombre de mi mamá.
Sí. Lo siento. Fue un accidente.
Oye, "cara de nuez", ¿qué carajos pasa?
A veces salimos a tomar café.
¿Qué tan a menudo?
¿Cada dos días?
En realidad, todos los días.
Y a veces cenamos.
Y después ¿qué?
Bueno, está el club de lectura.
¿Quién más está en el club?
-Nadie.
-¿Qué?
¡Akshay, eso no es un club!
Tu madre es una mujer extraordinaria.
Y tú también.
Pero la veo. Su amabilidad,
su ingenio, la joie de vivre.
Es una inspiración.
Carajo, estoy enamorado de ella.
¡No!
¿Lo apuñalaste?
Le dio un nuevo significado
al término mommy issues.
Pero para que quede claro, ¿lo apuñalaste?
Jay, dijo el nombre de mi mamá.
Los heteros son
unos pervertidos asquerosos. ¡Cielos!
Sonal - ¡Pipi! Yoga preboda
en la casa de Sam mañana.
Hay muchos eventos de la boda,
y tengo otra cita.
Ponte pantalones de yoga lindos
porque te tengo una cita
¿Puedes hacerte cargo?
Sí, creo que estaré bien.
Charlie está en camino.
¡AHORA!
-¿Qué?
-Hazte el ocupado.
Hola.
-Hola.
¿Es un buen momento?
¿Sonal te avisó que venía?
Sí, justo estamos descansando.
Es un día largo.
Estamos muy ocupados.
Tenemos una orden grande de...
Porno vintage. ¿Quieres un té o un café?
Un café. Expreso, si puede ser.
Expreso, no hay problema. Enseguida.
Te traje esto.
Del restaurante. El pastelero es un genio,
son muy buenos.
Gracias.
¿Me muestras el lugar?
Sí, claro.
El estudio está por aquí. Este es.
Es asombrosa.
-Sí, ¿te gusta?
-Sí.
Mucho.
Podría tomar miles de fotos
y jamás obtendría esa expresión.
También es mi favorita.
Pensé que ella sería más de tu estilo.
-¿Entiendes?
-Sí.
Creo que una vez la llevé a comer.
No es cierto. ¿De verdad?
-¿Cómo lo haces?
-¿Qué?
Tomar tan buenas fotos. ¿Cómo lo haces?
Bueno... Tengo un proceso.
-Tómame una a mí.
-De acuerdo.
¿Cómo me veo?
Sí. Ahora está mejor. Te ves encantador.
Esas cejas.
Impresionante.
-Gracias.
-De nada.
¿Usas pinzas?
No, no uso pinzas.
-¿Usas cera?
-Tampoco uso cera.
Pero si no las recorto por unas semanas,
empiezo a parecerme
al chef de Los Muppets.
Lo recuerdo.
No es nada lindo.
Qué bueno que tienes un restaurante.
Bueno. Voy a hacer otra cosa.
Relájate.
¿Tu novio está aquí?
"Novio" es una palabra fuerte.
Salgo con varias personas.
Sí. Exploro las posibilidades, ¿sabes?
Entiendo.
¿Acaso estás celoso?
-¿Qué dijiste?
-Dije: "¿Puedo preguntarte algo?".
Claro que puedes.
-¿Por qué viniste?
-Por los recuerditos.
¿Por qué no llamaste en lugar de venir?
-Quería verte.
-¿Por qué?
¿Por qué crees?
Dime tú. Yo pregunté.
-Porque...
-¿Porque?
Porque todavía pienso en ti, Pia.
Ese es mi proceso.
Hago preguntas, me das una reacción,
y así obtienes una foto auténtica.
Me hiciste decirlo. ¿No vas a responder?
Perdón, chicos. Miren lo que encontré.
Pia...
-Perdón, ¿vuelvo después?
-No.
Sí, me había olvidado.
-¿Son tú y Sonal?
-Sí.
Jay, me diste una idea
para los recuerditos.
-Continúa.
-Deberíamos hacer un álbum.
Fotos de los novios
desde niños hasta ahora.
-Qué tierno. Me gusta.
-Sí. Es fácil.
Y usar cámaras descartables.
Los invitados pueden sacar fotos
para el álbum.
¿Puedes encargarte de las de Sam?
-Claro.
-Yo, de las de Sonal. Será genial.
Sí. Es una buena idea.
¡Sí! ¡Lo hicimos!
¡Vamos, equipo!
¡Charlie!
Es una buena idea.
Hay mucha gente,
así que supongo que costará mucho,
y con gusto cubriré los gastos.
Qué lindo, Charlie.
O sea, está bien.
Nosotros cubriremos lo nuestro.
Pia, él...
Sonal escribió en la biblia
que debemos hacerlo juntos.
Es muy generoso de tu parte.
Creo que será más fácil si yo me encargo.
Insisto.
Es mi hermana,
y estoy dispuesta a profanar su biblia.
Y sí, la llamaré. Es muy cambiante.
No es la única.
No quise decir eso.
Está bien.
Te veré en la boda.
Genial.
-Adiós, Charlie.
-Sí.
Sí que eres buena con la gente.
Hubo mucho subtexto en esa conversación.
Me agota de solo pensarlo.
A mí también. No quiero hablar de Charlie.
Solo quiero vivir el presente.
Tengo otra cita. La número tres.
Bueno. Tu cita.
-Sonal...
-No.
Acaba de abrir su propio retiro
de yoga y espiritualidad.
Es él. Milo.
¡No! Es Milo Boner, tu amigo actor.
Se pronuncia "Bonner".
¿Estuvo en la versión blanca
de Hamilton?
Quiere conocerte. ¿Puedes ser amable?
-Es lindo.
-Es muy lindo.
-Bueno. Lo hago por ti.
-Por mí.
-Hola, chicas.
-Hola.
-Sonal, que alegría verte.
Gracias por organizar esto.
Claro. ¿Conoces a mi hermana? Ella es Pia.
-Hola.
-Hola, Pia.
-¿Estás lista para probar el yoga hoy?
Sí, yoga con un toque
de apropiación cultural.
Bueno, gente. Muchas gracias.
Si quieren acercarse.
Está en un plano más alto que el nuestro.
Algunos pueden.
Su chi está por las nubes.
Impresionante, Lily.
Gracias, linda.
Vamos a empezar con unos ejercicios
de respiración y algunas posturas.
Y luego... vamos a aprender a volar.
Quiero que levanten el pie derecho.
Encuentren el equilibrio.
Encuentren la paz.
Una postura fuerte.
¡Dios!
-Charlie, hermano, ¿estás bien?
-Estoy bien, hermano.
¿Te rompiste algo?
Quizás la silla. Estoy bien.
Me caí nada más.
Oye, hermano. Puedes no hacerlo.
Sé que el yoga
es difícil para principiantes.
No. Estoy listo para hacer yoga.
Sí, necesitamos encontrar paz.
Creo que la encontré.
Manos en posición de rezo.
-¿Te sientes mejor?
-Mucho mejor.
Se nota.
-Gracias, Milo.
-Gracias. Bueno.
Vamos a conectarnos
con nuestra respiración.
Y... ¿qué te parece?
Tiene ideas interesantes.
Y es muy seguro de sí mismo. Eso me gusta.
Ningún hombre es perfecto
desde el comienzo.
¿Crees que Sam era así
cuando nos conocimos?
Dios, no. Tuve que ponerlo en forma.
¿En serio?
-Amor. ¿Estás bien?
-¡Hola!
-Gracias.
-De nada, amor.
-¿Quieres uno?
-No. Gracias.
-¿Segura?
-Sí.
-Nos vemos.
Dale una oportunidad.
-Sí.
-¿Sí?
-Sí, está bien.
-Bueno.
-¿Les gustaría llevársela?
-Sí, claro.
-Claro.
-Gracias.
-¿Admiradoras?
-Amigas.
Sí. Tocas hermoso.
Gracias.
-Por terminar con todo.
-¿Disculpa?
Si renunciamos a todo,
solo nos quedamos con nosotros mismos.
Milo, sí. Qué bien.
Me encantaría conocerte.
¿Qué...?
Háblame de Milo. ¿Qué le gusta a él?
-¿Cuál es tu película favorita?
-Comer, rezar, amar.
Por supuesto.
Bueno. Te haré una pregunta.
¿Quieres cambiar tu vida?
-Claro.
-Genial. Ven.
¿Ahora?
Ahora mismo.
Bueno.
Deberíamos caminar sobre eso.
¿Qué? ¡No!
-¿Te asusta?
-Sí, claro.
No, Pia, todo está en tu mente.
Te lo prometo.
Eso es exactamente lo que siento.
Mi mente está aterrada.
Por eso mismo deberíamos hacerlo.
Confía en mí, Pia.
Cuando estamos sobre las brasas,
renunciamos al miedo,
renunciamos al pasado,
renunciamos al futuro. Somos nosotros...
Y dos muñones quemados
donde tenía los pies.
-Son brasas. Te encantará.
-¡No!
Siempre y cuando no te detengas,
sentirás algo trascendental.
Te cambia la vida.
Oprah lo hizo.
-Es increíble.
-Pia, es tu turno.
-¿Ahora?
-Ahora. Ya.
Es el momento.
Sí, está bien.
Camina hacia tu nueva vida.
No quiero hacerlo.
-Puedes hacerlo.
-Está bien.
-Camina y confía en el proceso.
¡Sí!
¡Increíble!
-¡Sí! ¡Genial!
-¡Besé al profesor de yoga!
Eso fue impresionante.
Gracias.
No creí que pudieras hacerlo.
Es un hombre muy especial.
Supongo que él me ayudó.
Sí, es especial.
Muy especial.
Vine a decirte que nos vamos.
Puedo llevarte a la estación.
No. Tengo un pasaje de tren
para más tarde.
No quiero molestar a los tortolitos.
Me quedaré aquí, presente.
Para calmar los chakras.
Que te diviertas.
-Gracias.
-Hola, rayo de sol.
¡Hola!
Milo, no puedo dejar de agradecerte.
-¡Mírame!
-Sí.
-Me siento liberada.
-Estás radiante.
Jamás habría hecho algo así. Nunca.
Como que la Tierra es redonda.
Es lo que intento decirle a la gente.
Hagámoslo juntos. Corramos la voz.
-¿Estás de acuerdo?
-Totalmente.
La Tierra no es redonda.
Entiendo. Sr. Técnico. Es esférica.
No. Tampoco es esférica. No.
¿Y cómo es?
La Tierra es plana, Pia.
La ciencia es muy clara.
¿Bromeas?
¿Y las fotos del espacio?
Son falsas.
-El espacio es...
-Falso. Sí.
Es una conspiración
que difundieron los medios
y el gobierno para ocultarnos la verdad.
Ya veo.
¿Esto tiene alcohol?
-Sí.
-Bueno.
¡Mierda! Ya vuelvo.
¡Charlie, espera!
¿Adónde vas?
Está chiflado.
Al final del día,
solo nos queda el arte, ¿no?
El futuro está hecho de locura virtual.
Te lo agradezco, pero...
Te adoro. ¡Adiós!
No...
Ahora no hay sonido.
Porque ella cree que la Tierra es redonda.
Gracias por llevarme.
No es nada.
-Estás un poco...
-¿Qué?
Callado.
Estoy conduciendo.
Pasar tanto tiempo contigo
me hizo pensar en cómo éramos.
Charlie...
Sabíamos que yo quería mudarme a Londres.
Sabías que era mi sueño.
Era tu sueño, sí.
No puedes culparme por todo.
No te culpo. Es que teníamos un plan.
Volver a estar juntos
después de que te graduaras.
Pero teníamos 18.
Sí. Teníamos 18,
y prometimos encontrarnos
tras tu graduación,
el día en que cumplías 21 en Welwyn.
Lo sé. Me acuerdo.
Pero ya no estábamos en contacto.
No, pero fui igual.
Y esperé.
Afuera de WHSmith en Welwyn,
tal como lo planeamos.
Mi primer año te escribí todos los días.
No estabas dispuesto a dejar Welwyn.
Fuiste muy claro.
No podía dejar a mi papá y al restaurante.
No podías aceptar que no estudiara.
No seas cruel.
No soy cruel. Fue tu elección.
¿Qué hacemos, no tiene solución?
Teníamos un plan,
yo lo seguí, y tú no apareciste.
¿Y qué hay de ti?
No me visitaste
mientras estuve en la universidad.
Puedo bajarme aquí.
Dios.
Perdón, Lily, olvidé que estabas ahí.
Escuchen. Lo que pasa entre ustedes
es importante, créanme.
Tienen que resolverlo.
Personalmente, creo que harían
una pareja muy linda.
Pia, espera. ¡Pia!
HENNA
Mañana en lo de mamá
BIENVENIDOS A WELWYN
Uno, dos, tres, cuatro.
Posen.
Eso estuvo mucho mejor.
Pi, ¿qué pasó con Milo?
Solo tuvimos una diferencia de opinión
en temas fundamentales.
No pareció cuando le comiste la boca.
Perdón.
¿Eso es cierto, beta? ¿Le comiste la boca?
No, mamá. Lo besé. Así...
¿Qué pasa con Charlie?
-Sí.
-Nada.
-¿No hay onda?
-No, Son. Es agotador.
Me siento mal por esos muchachos, Pia.
Eres muy exigente.
No es cierto.
Mira a Akshay. Es un joven maravilloso.
-¿Le comiste la boca?
-No, mamá, no le comí la boca.
¿Por qué no? ¿Tiene algo malo?
Mamá, no sé por qué no lo hice.
No sabe lo que quiere.
Sí, por eso necesita que la guiemos.
¿Pueden no hablar de mí
como si no estuviera aquí?
-Dios, qué sensible.
-Tan sensible.
Voy a buscar un trago.
¿Puedes asegurarte de poner
el nombre de su esposo?
Mamá, estas citas son una tontería.
Beta.
El tipo que me presentó papá, Sid,
o como sea que se llame,
es un empresario swinger multimillonario
que busca una socia.
¿Y sabes qué, Son?
Tu amigo, Milo, lo siento,
es un payaso estúpido
que cree que la Tierra es plana.
-¡No lo sabía!
-Y mamá...
¿Akshay? Está enamorado de otra. ¡De ti!
¿No tienes vergüenza? Dices cualquier cosa
con tal de tener razón.
Pia, cálmate, ¿sí? Basta.
No. Deja de decirme que me calme.
¡Estoy calmada!
¡Digo la verdad!
Soy auténtica
y no vivo a través de un Instagram falso.
-¿Qué?
-Eso no es justo, Pia.
Mamá, te sacas fotos con papá
todo el tiempo
para simular que son una pareja perfecta.
Se divorciaron hace 15 años.
¿Por qué lo haces?
¿Para demostrar que ganas en la vida?
No ganamos.
-No me metas.
-No gané. Perdí a papá.
Se fue y no regresó,
y ¿de quién es la culpa?
-Basta. Te pasaste.
-¿Me pasé?
Porque soy un absoluto desastre,
y esto es lo último
en la lista de cosas que arruiné.
-¡Basta!
-¿Qué sigue?
El estudio está por quebrar.
Y ese será el fin.
-¿De qué hablas?
-De nada.
El estudio es un éxito, beta.
¿Por qué no me lo dijiste?
Te habría ayudado.
¿Cómo me habrías ayudado?
¿Arrastrándome al infierno suburbano?
Increíble.
¡Eres una imbécil, egoísta y consentida!
¿Yo soy consentida?
¿Esto es de consentida?
Es mi boda.
No sé si lo notaste,
pero me caso con Sam porque lo amo.
Y eso no me da vergüenza.
Pero tú solo piensas en ti.
Quiero que te vayas.
¿Sabes qué?
¿Por qué no faltas a la boda?
No quiero tus recuerditos.
-Envíame la factura. Te pagaré.
-Beta.
No quiero favores de ti.
Yo me ocupo. Beta.
-Voy a cambiar el lente.
-Quedará genial.
¿Cómo te fue?
Veamos, hablé con mi mamá,
mi hermana me echó, literalmente,
y ya no quiere hablarme.
Así que no estoy invitada a la boda.
Me fue genial. No pudo ser peor.
Hoy nos llegó esto.
AVISO DE DESALOJO
Perfecto. Muy oportuno.
Mi vida se está desmoronando,
y no tengo idea de lo que hago.
¿Toman fotos de pasaporte?
No tomamos fotos de pasaporte.
-Es una casa de fotografía, ¿no?
-No.
Tranquila.
-¿Lo hacemos de nuevo?
-¡Sí!
Es un estudio de retratos.
¿Alguna vez estuviste en uno?
-En realidad no.
-Bueno, pasa, te enseñaré. Ven.
Siéntate.
La gente cree que una foto
se toma con una cámara.
Pero no es así.
Bueno, técnicamente sí. Perdón.
Empezaré de nuevo.
No soy muy buena en esto.
Pero soy buena tomando fotos.
Soy muy buena, en realidad.
Tomar fotos es capturar la belleza.
Lo que sea que signifique.
Cuando tomas una foto, capturas la luz.
La capturas directo del cielo,
y... Cuando tomo una foto,
me gusta capturar la luz
de quien esté frente a mi lente.
Y la gente dice: "Tómame una foto".
No puedo tomar lo que no es mío.
Es algo que hacemos juntos.
No existe, a menos que ambos estemos ahí.
Es como una conversación
o una relación, ¿entiendes?
Sí.
Tomar una foto es capturar
un momento y hacer que dure para siempre.
Así que, sí.
No tomamos fotos de pasaportes.
Llévense una postal.
Dénselas a sus conocidos
y díganles que visitaron un estudio
que una vez se llamó "El Noveno Mandala".
Bueno. Muchas gracias por venir.
Sígannos en Instagram.
NovenoMandala guion bajo Pia.
Les avisaremos
cuando puedan buscar sus fotos.
¿Qué?
Eso fue increíble.
Este lugar debía ser increíble.
Perdón por defraudarte, JJ.
Me voy a la cama.
Pia, no ignores mis mensajes.
Beta, necesito hablar contigo.
Es importante.
La boda de tu hermana
es el domingo a las 3:00.
¿Vas a ir?
EL NOVENO MANDALA
Hola, preciosa, soy yo.
Sé que tu mamá es horrible,
y entiendo por qué la estás evitando.
Pero quería saber si estarás
el domingo a las 3:00 p. m.
¿Puedes venir antes?
¿Para las fotos grupales?
Llamo de la agencia de cobro de deudas.
Intentamos contactarla reiteradas veces
por su deuda. Pero lamentablemente...
No. Vete.
Olvídalo.
Por Dios.
Buenos días.
Hola.
Bueno.
Te ves y hueles terrible.
Gracias, Jay.
Me alegra que vinieras a decirme eso.
Escucha, apestosa, no vine a animarte.
Vine porque te extraño.
¿Qué haces?
Fugga Ji dijo que tendrías cinco citas.
Tuviste tres.
Deléitate con la cita número cuatro.
Soy Jay.
Apestas, pero igual estoy emocionado
por tener una cita contigo.
-No puedo, Jay.
-Sí que puedes.
Vamos, traje tus cosas favoritas.
Para desayunar...
Pizza, chocolate y champaña.
¿Qué tipo de pizza?
Tu favorita. Anchoas.
-¿Con relleno?
-Sí, obvio.
Cepíllate los dientes.
¿Crees que soy caprichosa?
Tienes mucha gente diciéndote
lo que deberías ser.
Vine para divertirnos
y ayudarte a relajarte.
Es hora de volar.
Jay, hace años que no veo uno de estos.
-¿Tienes fuego?
-¿Tú no?
-¿No trajiste fuego?
-No.
Espera. Tengo un truco de la universidad.
¿Cómo que un truco de la universidad?
Necesito que traigas una batería
del cajón superior.
¿Una batería?
¿Qué cara...?
Así que esto es lo que te anima.
-Sí, ¿no?
-Tu pirómana interior.
¡Tu pelo!
¡Dios! ¡Mi pelo! ¡Jay!
Decepcioné a todos, JJ.
A mi mamá, a Son, a ti.
¿Te conté cómo salí del clóset?
No.
¿No hiciste un PowerPoint?
-No es muy original.
-Claro que sí.
Proyecté imágenes
de íconos queer en la pared.
Pero lo que no te conté
es que cuando terminé la presentación,
mamá se paró y dijo: "Tengo que cocinar".
Y se fue.
¿Nada más? ¿Es todo lo que dijo?
Estaba tan estresado por lo que pensaría
que no volví a mencionarlo.
Hasta un año después,
iba a tener mi primera cita.
Y le conté de él. Y ella...
Me tomó la mano
y me dio tres billetes de £10.
Me dio un beso...
y me dijo que estaba orgullosa de mí.
Me dijo que me divirtiera como nunca.
¿Qué me pasa?
Ven aquí. Vamos.
Arriba.
A veces, Pia, tenemos que arriesgarnos.
Aunque nos dé miedo.
Tienes mucha gente que te quiere, Pia.
Solo debes abrirte.
Con el tiempo,
tu mamá y tu hermana entenderán.
Hasta entonces... siempre cuentas conmigo.
Sabías que iba a ser la mejor cita, ¿no?
Estabas muy confiado.
Gracias. Tengo suerte de tenerte.
VIVO
CHICAS HACKNEY
¡Es grandiosa!
Es increíble #Novenomandala
Alice Smith: ¡Me encanta! Pia
VAYAN A VERLA @NOVENOMANDALA
¡ES GENIAL!
¿Ubicación estudio el noveno mandala?
Contesta.
-¿Qué, Jay?
-Eres un éxito repentino.
¿Disculpa?
-¿Recuerdas a las niñas de ayer?
-Sí.
Mira por tu ventana.
Grabaron tu discurso.
¡No lo creo!
Tienes 400 000 vistas y contando.
¿Vienen al estudio?
Sí. ¿Puedes bajar, por favor?
Tenemos que abrir.
Bueno. Vamos a necesitar ayuda.
¡Jim! ¡Jimothy!
-¿Sí?
-¿Quieres un trabajo?
-Sí, por favor.
-Genial.
Vas a entrar, buscar ropa mía,
y te la vas a poner.
Abrimos en unos cinco minutos. ¿Está bien?
-Genial.
-Bueno. Vamos, entra.
-Gracias.
-Gracias, cinco minutos.
-¡Hola! ¡Bienvenidos! ¡Pasen!
-¿Jay?
Ahí está. ¿Puedo tomarme una foto contigo?
Claro.
¿Puedo comprar la foto
-"Akshay después de la inyección"?
-Sí.
¿Das clases de fotografía o algo así?
-¡Sí!
Le pediré a nuestro colega, Jimothy...
-¡Jim!
-...que le tome los datos.
Quiero una sesión
para mi familia y mis perros.
Bueno, claro.
-Es increíble.
-Sí, Jim.
Toma los datos de todos
para la lista de contactos.
Sí. Muy bien. Sí.
¿Estás lista?
¿Para qué?
¿La boda?
No quiere que vaya.
Y no hice los recuerditos.
Claro que quiere que vayas.
Eres su hermana. Y su mejor amiga.
No te preocupes por los recuerditos.
Lo resolví.
¿Qué hiciste?
Lo sabrás cuando vayas.
¿Puedes prepararte, por favor?
Yo cuidaré del lugar con Jim,
y te veré más tarde.
-Me voy a preparar.
-¡Ve! Nos arreglamos sobre la marcha.
¡Sam!
Perdón. ¿Podemos hablar?
¿Ahora?
Estoy buscando a Sonal.
Necesito hablar con ella.
Sé que se pelearon.
Y sé que todo estará bien.
No pueden pasar ni un día sin hablarse.
Estará feliz de verte.
-¿Sí?
-Sí.
Tú y Charlie hicieron
un trabajo increíble con esto.
Charlie le contó a Sonal
cuánto trabajaste.
Gracias. Son hermosos.
-Charlie.
-Sí.
Él siempre quiso ir contigo a Londres.
Su familia lo necesitaba.
Pero nunca dejó de pensar en ti.
Lo sé.
Son muy lindas.
Es hermoso.
Gracias.
Bueno, te dejo que sigas.
Nos vemos enseguida.
Sonal, ¿dónde estás?
Mierda.
¿Mamá?
Ahí está mi teléfono. Lo estaba buscando.
No puedo creerlo.
Gracias, Akshay,
por ayudarme a encontrarlo.
Sí, claro, Lux.
Digo, Sra. Jaswani.
Les avisaré a los del catering
que lo encontramos.
Llámame Lux.
Bueno, genial.
Sí.
-Qué bueno verte, Pia.
-Sí.
Bueno...
Creo que es bueno para ti, mamá.
-¿Sí?
-Sí, así es.
Y le gustas mucho.
Sí, ¿verdad?
¡Mamá!
Me alegra verte tan feliz.
Sí, beta, estoy feliz.
Soy feliz.
Escucha. Vi lo tuyo en internet.
Dijiste cosas hermosas, Pia.
Gracias, mamá. Lo aprendí de ti y de nani.
Tu nani era maravillosa.
No había un lugar
para mujeres como ella en esa sociedad.
Pero estaría orgullosa de ti, beta.
Oye, mamá.
¡Vamos! Ni siquiera sabía lo que decía
en ese video.
No sabía que me grabaron.
Me encantó que dijeras:
"No se puede hacer nada único
a menos que dos personas colaboren".
Me hizo pensar
en tu papá y en mí.
No deberíamos habernos casado.
¿Te parece?
Pero por otro lado,
tu papá y yo las trajimos a ti y a Sonal.
Nuestras hermosas hijas
que tanta alegría nos dan. Ni siquiera...
Deberías decírselo.
Puede ser.
Pero ese chut me dejó.
Por favor, mamá.
Estamos teniendo un buen momento.
Y, sí, me he sentido sola.
Pero quiero que sepas
que Akshay encendió mi espíritu.
-Sí.
-Encendió un fuego intenso
en un lugar que estaba muy frío.
Bueno, demasiada información.
El punto es que a Akshay le gusto
porque hago lo que quiero.
Exacto, mamá.
Mereces toda la felicidad del mundo.
¿Y tú? ¿Qué mereces?
Son las llaves de la caja de seguridad.
Las joyas son tuyas.
Mamá.
No quiero casarme.
¿No prestaste atención?
¿Qué dije hace dos segundos?
Dijiste... ¡Dios mío!
Dijiste que el matrimonio
no es para todos.
Exacto.
Así que toma las joyas,
invierte en tu fotografía
y haz una diferencia en el mundo.
Beta.
-Te adoro, mamá.
-También te adoro, beta.
¿Y tú? Le comiste la boca.
Sí, lo hice.
Son.
Lo siento mucho, Son.
Fui estúpida y egoísta, y te decepcioné.
Puedes ser toda una idiota.
Sí, lo admito.
Vas por el mundo
haciendo cosas extraordinarias.
Solo improviso.
Tú tienes todo resulto.
Unes a las personas, Son.
Pero nunca tuve 150 000 vistas.
¿Y cuando mostraste
tu perfecto trasero en TikTok?
Sabes que no fue intencional.
Hiciste felices a muchas personas.
Me encantan los recuerditos que hicieron.
¿Sí?
Los álbumes pequeños...
son lo mejor de la boda.
¿Hora de disfrutar?
¡Disfrutar al máximo!
-Tomemos una foto familiar.
-No, ahora no.
Basta, papá.
Ya tienes demasiadas fotos.
No fingiremos más.
Ella quiere algo real, papá.
Una foto contigo, Sam, Son y Jane.
¿Dónde está tu chica, Mukul?
Ven, Jane. ¡Vamos!
Te amo.
Lo sé.
Vamos, todos. Una foto todos juntos.
¡Digan "Paneer"!
¡Paneer!
¡Pia! Pi. Hola.
¡Jay! ¡Viniste!
Pia, tenemos turnos agendados
por tres meses.
-Mentira.
-En serio. Fue una locura.
-¿De verdad?
-Sí.
Jay. Eres increíble.
Nada de esto habría pasado sin ti.
¿Y los recuerditos? Son perfectos.
De nada.
-Disculpa, ¿tu mamá está con alguien?
-Sí.
Pasaron muchas cosas en las últimas horas.
Tengo que actualizarte.
Estoy un poco obsesionado con eso.
Yo también.
Voy a investigar.
¿Y bien, Pia?
Hola.
¿Encontraste al indicado?
No, Fugga ji, no lo encontré.
Y ni siquiera tuve cinco citas.
Aún no.
Pero lo harás.
Espera, Fugga ji.
¿Sí, beti?
¿Por qué no se abriga? Está refrescando.
Pia, preciosa.
-Hola, papá.
-Hola.
¿Bailamos?
Vamos.
¿Sabes? Te vi en YouTube.
Sí.
Eres igual que tu madre.
Ya sabes...
una mujer fuerte y confiada.
Admiro eso.
Laxmi y yo cometimos algunos errores.
Pero tú no eres uno de ellos.
No dejes de brillar, ¿sí?
Estamos orgullosos de ti.
Pia, vas a iluminar el mundo.
Gracias, papá.
-Debo irme.
-Está bien.
Tienes que decírmelo ahora. Bueno.
No. Me voy con Milo, linda.
Tengo hambre.
Vamos a comer.
Charlie, lo siento. Tengo que decirlo.
Luché mucho y por tanto tiempo
por la vida que quería tener,
y he sido una idiota...
-No tardo.
-En serio. Déjame hablar.
Creía que ser independiente
significaba estar sola.
Pero verte me hizo dar cuenta de algo.
Después te llamo.
-Perdón, Pia.
-¿Escuchaste lo que dije?
Sí.
¿Dijiste que verme
te hizo dar cuenta de algo?
Y a pesar de todo lo que pasamos,
no puedo evitar lo que siento.
¿Y qué es lo que sientes?
Que eres el indicado.
Siempre lo fui.
Siempre lo serás.
-Pia.
-¿Sí?
Quedarme en Welwyn fue lo más difícil...
¿Qué haces? Estamos teniendo un momento...
Sí.
-Hago mi parte. Seré rápido.
-Tienes 60 segundos.
¿En serio?
-Caminemos y hablemos.
-Te quedan 50.
Cuando dejaste Welwyn
y te fuiste a la universidad,
te extrañé mucho,
y supongo que para distraerme,
me enfoqué en el restaurante.
Y ahora le está yendo muy bien.
Y a mí me va muy bien.
Pero aún te extraño.
Nunca dejo de extrañarte, Pia.
A veces cierro los ojos
y salto a los créditos finales.
Y ahí estás tú.
Pia Jaswani.
¿El interés romántico número 13?
Quince.
-Quince está bien.
-Sí, me gusta.
-¿Cuánto tiempo fue?
-Dejé de contar.
Charlie...
¿Tendrías una cita conmigo?
Me encantaría.
¿No hay nada aquí?
En absoluto.
-¿Hora de disfrutar?
-Al máximo.
FOTOS DE PASAPORTE AQUÍ
Charlie. ¿Todo bien?
Hola, Jay.
-Cuánta gente.
-Es genial. Pia está arriba.
¡No dispares!
Dame algo de pasión.
Esto es genial.
La revista Sunday Times. ¿Ya la viste?
No.
Todavía no la vi. Ahí está.
CONOZCAN A PIA JASWANI
Es muy raro.
Estás hermosa.
Bueno.
"Con menos de 30 años,
su presencia en Instagram
y la comunidad en torno a su estudio,
llama la atención
del mundo de la fotografía.
Su abuela estaría muy orgullosa".
Estoy seguro de eso.
-Ten.
-Gracias.
Gracias.
Subtítulos: Brenda Guala
Supervisión Creativa:
Sebastián Fernández